Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La posibilidad dentro de lo imposible♪
♪Todavía se esconde en un universo paralelo♪
♪No tengo talento para la felicidad♪
♪Sólo puedo admitirlo♪
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
♪Aunque se burlen de mi delirio
y lentitud♪
♪Mi tontería♪
=Mariposa francotiradora=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Mariposa francotiradora" del autor Qibaosu)
=Episodio 7=
En lugar de buscar trabajo,
a plena luz del día,
Estás simplemente rondando
por mi tienda, ¿eh?
No me apresures
Hacía mucho tiempo que no me sentía tan relajado .
Simplemente no lo creo
que puedes parar
y no buscar trabajo en absoluto.
Nada se te escapa.
Sí.
En realidad, un cazatalentos
ya se ha puesto en contacto conmigo.
Hay una gran empresa creativa.
Me ofrecieron un puesto de director,
pero planeo descansar dos días
Antes de volver a ello.
¡Qué buena oportunidad! ¡
Date prisa y ve!
Por cierto,
Un cantante que me gusta
está dando un concierto aquí.
Vendrás conmigo, ¿verdad?
Tú ve solo
Sólo quiero dos días tranquilos.
¿Qué pasa?
Sólo acompañando a tu hermano, ¿eh?
¿Qué?
¿Qué está haciendo ese niño?
¿Vas a la escuela?
¿Alguna foto bonita últimamente?
¿Como en uniforme o algo así?
¿Fotos uniformes?
Ese es su uniforme escolar, ¿de acuerdo?
Extrañar.
Ordene, por favor.
(Hermano)
(Tenemos exámenes el jueves y viernes.)
(¿La próxima semana?)
(Esta semana.)
(Los resultados de su examen ya deberían estar disponibles, ¿verdad?)
¿Por qué no me lo dijo él mismo?
(¿Será que no le fue bien?)
Voy a bajar un rato.
Bueno.
(Sr. Qi)
(Hola, señor Qi.)
(Necesito molestarte con algo.)
(Quiero saber)
(Resultados del examen de Li Wu esta vez.)
(No me lo ha dicho nada.)
(Me preocupa que no le haya ido bien)
(por eso no quiere decirlo.)
(Así que no le pregunté directamente.)
(Espero tomar un atajo a través de ti.)
(Si es posible,)
(espero que me puedas enviar)
(sus puntuaciones en cada asignatura.)
(Por ahí,)
(Yo también puedo)
(conocer su situación exacta.)
(Verifique si hay espacios
y aplique el remedio adecuado).
(Gracias.)
Cheng Rui, baja la velocidad.
Espérame.
Eres demasiado lento
¡Li Wu! ¡Feichí!
¡Me tengo que ir! ¡Adiós!
Ustedes dos, vayan más despacio.
Bastante rápido, ¿eh?
Por cierto,
¿Sabes que?
Hoy, en la cafetería,
Yo estaba detrás de Liu Yating en la fila.
Ella incluso se dio la vuelta y me habló.
¿Cuando fue eso?
¿No estábamos
entrando juntos a la cafetería?
Vamos.
Ella giró la cabeza
para indicarle
que bajara el ruido.
Ya me lo imaginaba.
No me importa lo que ella dijo.
¿Ella me habló primero?
Sí.
La última vez que hablaste
con chicas guapas
Fue hace mucho tiempo.
Si cuentas eso,
La semana pasada, en la puerta de la oficina,
Me encontré con Tao Wanwen.
Incluso me explicó dos preguntas.
Eso también cuenta.
Wen no cuenta.
¿Por qué no?
Como estudiante destacada, tiene una cara fría,
y parece inaccesible.
Estoy de acuerdo.
Pero la forma en que se queda callada
Es bonita también.
Creo que sí.
Te lo advierto.
No te hagas ideas raras.
Wen no es una persona común y corriente.
"Wen no es una persona común y corriente."
Extraño.
Li Wu.
¿Quién te crees?
¿Es el más guapo de nuestro grado?
Suficiente.
Está molesto por los exámenes.
Tengo algo que hacer. Voy primero.
Tan repentino.
¿Qué está sucediendo?
Eres
¿Estás a punto de decirme algo?
Jen Jin…
¿Ella sabe que eres así?
¿No tienes miedo de que se lo diga?
¿Qué es?
Si no hubiera preguntado,
¿Lo harías?
¿Me lo has ocultado para siempre?
No sé de qué estás hablando.
Resultados de tus exámenes
He estado fuera por un tiempo.
¿Por qué no me lo dijiste?
No lo hice bien,
Así que no te lo dije.
¿Entonces planeabas mantenerlo en secreto?
Si me preguntaras,
Te lo hubiera dicho.
Dimelo ahora.
(Nombre: Li Wu)
(Puesto en la clase: 6, Puesto en el grado: 78)
Eso está bastante bien, ¿no?
No está entre los treinta primeros.
¿Alguien te exige que estés entre los treinta primeros?
¿en tu primer examen?
¿Qué pasa?
¿No te fue bien en el examen?
Debería estar bien.
¿Qué tan bien?
¿Los treinta mejores del grado?
No.
¿Puedes darme?
¿Esta boleta de calificaciones?
Quiero pegarlo en mi diario de vida.
como un registro.
Para conmemorar tu
primer examen exitoso.
Si no,
Puedo hacer una copia.
Seguro.
Li Wu, eres increíble.
A partir de ahora, recuerda
Dame las boletas de calificaciones.
Hay una cosa más.
Mi estado de ánimo ha estado inestable últimamente.
No sé
Si te afectó.
No volverá a suceder.
No tuve hermanos mientras crecí.
Y yo nunca
interactuó con niños.
Así que realmente no lo sé
¿Qué niños de tu edad?
están pensando en
Espero que a partir de ahora,
lo que sea que pienses,
Puedes decirme honestamente.
¿Cualquier cosa?
Cualquier cosa.
Entonces...
Luego, en el futuro,
¿Puedes parar?
¿tratándome como a un niño?
Ya soy un adulto.
Bueno.
¿Qué ocurre?
Entra rápidamente.
No retrases tu estudio nocturno.
Todavía hay tiempo.
Hermana, ve tú primero.
Espera un momento.
Esto es...
Esta es una pasta de semillas de loto
con yema de huevo salada.
Al mediodía mis padres
me pidieron específicamente que te lo trajera.
Y estos son tus zapatos nuevos.
Llegaron y me los enviaron.
Pruébalos cuando vuelvas.
Esta vez deberían quedarte bien.
Gracias.
Muy bien, adelante.
Gracias, hermana.
Entra rápidamente.
♪La luz del sol y la brisa te marean♪
(Clase de 2017)
(Escucha insuficiente)
♪Desde el momento en que te conocí♪
♪Mi corazón perdió su ritmo♪
♪El tiempo se congela♪
♪Todo lo que puedo hacer es quedarme aquí
y mirarte como un tonto♪
♪Tan nervioso♪
♪Estoy casi fuera de mí♪
♪Anhelo acercarme a ti♪
♪Rezo por un poco de suerte♪
♪Pero todavía estoy♪
♪No soy lo suficientemente valiente♪
♪Volé por todo el mundo,
de este a oeste♪
♪Del Ártico a la Antártida♪
♪Solo para hacer una onda en tu corazón♪
♪El destino es difícil de explicar♪
♪Todo está destinado a ser♪
♪Al menos podría apreciarte
como amigo♪
♪Volando a través de montañas, océanos
y el sistema solar♪
♪Por mucho que lo intente,
no puedo llegar a tu corazón♪
♪Rumores y chismes♪
♪Intento no verlo ni oírlo♪
♪Sólo creyendo
en lo que siempre he creído♪
♪Efecto mariposa♪
Experiencia laboral de la Sra. Cen
y sus habilidades son impresionantes.
Los proyectos que lideraste anteriormente
para marcas de primer nivel
Fueron muy memorables.
Hace tiempo que quería
colaborar contigo.
No esperaba que sucediera tan pronto.
Por fin cumplido.
Me pregunto, Sra. Cen,
¿Qué sabes sobre AusStar?
Me encantó mucho el anuncio.
que AusStar ganó un premio el año pasado.
Fue creativo,
convincente y tenía
un concepto muy juvenil.
Creo
La cultura corporativa de AusStar
da a los empleados
Mucha libertad para sobresalir.
Para mí es muy atractivo.
¿Cuando puedes empezar?
En cualquier momento.
Se acercan las vacaciones.
Entonces...
Después de las vacaciones, ¿vale?
Por supuesto.
Excelente.
Deseémosle entonces
una agradable colaboración.
Agradable colaboración.
(Una familia feliz)
(El trabajo está hecho.)
(De vuelta al trabajo después de las vacaciones.)
(El trabajo está hecho.
Volvemos al trabajo después de las vacaciones.)
(Adelante)
(A)
(Enviar)
(Adelante)
(Enviar al hermano)
(Enviado)
(A)
(Jin. Sabía que eras el mejor.)
(Hermano)
(Hermana.)
(Felicidades.)
¡Todos, silencio!
Escuche.
Se acercan las vacaciones.
Un recordatorio para algunos estudiantes.
Recobraos,
y no pienses solo en
salir a jugar.
Ya casi estás en el NCEE.
Repetición de un año
no es la última oportunidad en la vida,
pero es el empujón final
En tu trayectoria académica,
el trampolín hacia tu futuro.
Ya lo has hecho
aguantó un año más que otros.
No podemos dejar que se desperdicie.
¿Entiendo?
- Entendido.
Hola tía.
(Hermana)
(Hermana.)
(Mi tía se lastimó la cintura.)
(El tío está trabajando.)
(Nadie recoge
las hojas de té en casa.)
(Mañana por la mañana tomaré
el primer autobús de regreso a Yunfeng.)
(No volveré durante las vacaciones.)
Hermana.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no lo pensaste?
¿Para pedirme que te lleve de regreso?
No quiero molestarte.
¿Aún me tratas como a un extraño?
Será mejor que encuentres
otra razón.
o me enojaré.
No.
Es porque...
Porque me lo dijiste ayer
que estas empezando a trabajar.
Li Wu,
¿Puedes no ser tan sensato?
(Escuela secundaria Yingcai de la ciudad de Yi)
(Yun Feng)
¡Tía!
Venir.
¿Estás bien?
Sabías que no estaba,
pero no me esperaste.
Lo siento.
No hay necesidad de disculparse.
Date prisa, baja.
Tu tía te espera abajo.
Desacelerar.
Tenga cuidado aquí.
Tía.
Wu.
Señora Cen, disminuya la velocidad.
Estás bien
¿haciendo este trabajo?
Está bien.
Puedo manejar esto
Tía, ¿qué tal?
¿te tomas un descanso?
Lo haré.
No. Es más rápido si lo hacemos juntos.
¿Quedan algunas cestas?
Yo también puedo ayudar.
Señora Cen, esta tarea
no se puede aprender rápidamente.
No es necesario hacerlo.
Hay un banco allí.
Ve a descansar allí.
He lavado las peras.
Muy grande.
Entonces, Hermana,
Ve a descansar primero.
Nos encargaremos de ello.
Bueno.
Entonces me iré.
Ustedes, sigan adelante.
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
Me quedaré a un lado por un tiempo.
Con un sombrero no me quemaré con el sol.
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
Todos parecen iguales.
¿Donde recoger?
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
Mira aquí.
Encuentra el núcleo de la hoja.
Una vez levantado,
Esta hecho.
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
¿Como esto?
Mejor no usarlo
tus uñas para arrancarlo.
Ver.
Encuentra aquí.
Utilice el dedo índice y el pulgar...
Rómpelo así. Así como está.
Hecho.
¿Como esto?
♪Parece que el viento ha amainado♪
Sí.
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
Adelante. No tienes por qué cuidarme.
Bueno.
Pero aquí hay muchos mosquitos.
Ten cuidado. No te muerdas.
Entiendo.
Ir.
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪La ruta hacia el futuro♪
♪Dio vueltas y vueltas♪
♪El corazón mantiene un sentido de dirección♪
♪Deja que el amor gire libremente♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades
en las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días
en pequeños grandes momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪
¿Cómo es?
No hay problema, ¿verdad?
Gracias por tu ayuda, Yiyang.
Eres demasiado educado.
No es nuestra primera colaboración.
Usted proporciona la financiación,
y nuestro instituto
También tiene fondos para experimentos.
Esto es un ganar-ganar.
Gracias.
Disfrutar.
He dejado de comunicarme con ellos.
Si no me crees,
Puedo borrar
Todos en mis contactos.
No hay necesidad.
Está bien.
Cambio.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cómo llegaste aquí?
Si no fuera porque Paopao
lo derramó accidentalmente,
No lo habría sabido
¡Tenías a alguien más a mis espaldas!
¿Quién es él?
Él es...
Llamándolo traición
es lo más vergonzoso.
¿No te da vergüenza?
Te he dado tanto,
planificamos nuestro futuro,
¿Y así es como me lo pagas?
Lo lamento.
Todo es culpa mía.
Realmente no lo sabía
A quién elegir.
Ambos son demasiado buenos.
No espero tu perdón.
La gente como tú no merece el amor verdadero.
De aquí en adelante,
¡No me contactes más!
Bueno.
Recuerde pagar la factura.
No comí ni un bocado.
Ni siquiera bebí.
Chun Chang.
¿Li Wu?
¿Cuando regresaste?
Has estado ausente durante tantos años.
Ni siquiera me contactaste
Él es...
Shen Yiyang.
Lo siento mucho.
¿Qué tal llevar tus pantalones
a la tintorería?
Yo lo pagaré.
No hay necesidad.
De todos modos, acabo de ver un buen espectáculo.
Se equilibra.
Hola, señorita Cen Jin.
Hey, Cheng Rui.
Me puedes ayudar
¿Hacer que Li Wu baje las escaleras?
¿Estás abajo en nuestra empresa?
Li Wu no está aquí.
Fue a hablar con mi tío.
¿Lo llamaste?
Lo hice, pero no contestó.
Entonces, probablemente aún no haya terminado.
pero debería ser pronto.
Después de terminar,
Este adicto al trabajo definitivamente
regresará a la oficina.
¿Por qué no subes a tomar un poco de agua?
¿Sentarse y esperarlo?
No hemos charlado desde hace tiempo.
Cada vez que nos reunimos,
siempre es para una reunión.
No hay tiempo para hablar.
Está bien, espérame entonces.
Finalmente me deshice de ellos.
Si no fuera por mi mamá
obligándome a encontrarme con cada uno,
No me hubiera molestado.
Cada uno más raro que el anterior.
Hay uno que aún no hemos empezado,
pero ya lo ha decidido
¿Cuántos hijos tendré después del matrimonio?
Y debo ir a su casa
para el Año Nuevo chino.
Otro era aún más extraño.
Un día,
Yo accidentalmente
Encontró una hoja de cálculo en su teléfono.
En esa hoja de cálculo,
Había al menos 20 chicas.
Son todos los tiempos y lugares.
Conoció a todas las chicas.
¿No es un maestro en la gestión del tiempo?
Pero si estás rompiendo,
simplemente rompe.
Haciendo esto
Sólo arruina tu propia imagen.
Daña al enemigo mil,
y a ti mismo ochocientos.
Pero no tuve elección.
Este tipo
Tiene una confianza inexplicable.
Si no uso estas tácticas,
Simplemente no puedo deshacerme de él.
(Cheng Rui)
Hola.
Bueno.
Tengo algo que hacer.
Yo iré primero.
Está bien, adelante.
Claro, nos vemos luego.
Saliendo primero, Yiyang.
Bien...
Li Wu.
No lo olvides.
Hola.
Eres Shen Yiyang, ¿verdad?
También soy amigo de Li Wu.
Mi nombre es Chun Chang.
Agreguémonos unos a otros en WeChat.
Tengo un bar cerca,
llamado Chang.
Ven algún día.
No hay necesidad de preocuparse.
Mirar.
Incluso ensucié tu ropa.
Deberíamos
intercambiar información de contacto.
Te transferiré el pago de la lavandería.
No estoy acostumbrado
para escanear códigos de pago de extraños.
para escanear los WeChats de desconocidos.
Simplemente transfiérame directamente.
Bueno.
Tú decides la cantidad.
Adiós.
Espera un momento.
Será rápido.
Bueno.
Aquí.
El preciado té blanco de Li Wu.
Muy aromático.
Bueno para la piel.
Ten cuidado. Hace calor.
Está bien, gracias.
Li Wu siempre se olvida
de tomar su medicina.
Ya casi estoy
convirtiéndose en su cuidador.
¿Esta es su medicina?
Sí.
¿Quién más?
¿podría ser?
Aquí también.
Un viejo problema.
Insomnio.
Migrañas.
Además, trabajando como loco.
Yo siempre digo
que su trío mortal
Depende de estas botellas para hacer frente a la situación.
¿Sufre a menudo de insomnio?
¿No ha visto un médico?
Él tiene.
El tratamiento es solo el 30%.
El otro 70% es autocuidado.
Pero cuando trabaja,
Él va con todo.
Su insomnio no tiene cura.
La señora Cen Jin.
Lo conoces muy bien.
Él es una persona muy motivada.
Él carga con todo sobre sus hombros.
Cuando viajó al extranjero por primera vez,
No nos dijo nada.
Me acabo de enterar de ello
después de llegar a los EE.UU.
y preguntar a sus compañeros de clase.
Cuando llegó por primera vez,
Estaba en un estado terrible.
Nadie sabe dónde está durante todo el día.
Apenas durmió tampoco.
(Durante los primeros meses
apenas lo vieron)
(en el dormitorio.)
(Perdió mucho peso.)
Daniel.
Ya son las 3:30 AM.
¿Por qué no estás durmiendo?
Sí.
Me voy a dormir ahora.
Iré a buscar un poco de agua.
Bueno.
Daniel, no puedes seguir despierto
así.
Ve a dormir.
Sí.
Buenas noches.
Buenas noches, hombre.
(Cuando finalmente se animó,)
(Pensé que todo mejoraría.)
(Pero empezó a estudiar como loco.)
(Todos los días era escuela o trabajo)
(o estaría en la biblioteca)
(o en el laboratorio de computación.)
(Aún más difícil que en el último año.)
(Durante la pandemia, se contagió de COVID.)
(Tenía fiebre,)
(pero no dejó de estudiar.)
(Me asusté sólo al mirarlo en ese momento.)
(Posteriormente publicó varios artículos.)
(En realidad, muy poca gente)
(podría publicarse continuamente)
(en las revistas más importantes)
(en tan poco tiempo.)
(Pero trabajó demasiado,)
(ya sea haciendo experimentos)
(generando datos,)
(o buscando temas,)
(escribiendo nuevos artículos.)
(Empezó a solicitar prácticas)
(antes de graduarse.)
(Pero no dejó de trabajar
con nosotros en nuestra startup).
(Cuando recién empezamos,)
(Asistió a clases
y realizó prácticas durante el día.)
(Por la noche trabajaba con nosotros)
(Manejo del trabajo de Tongchen en línea).
(Ni siquiera podía dormir
tres horas al día.)
(También le pregunté qué exactamente)
(estaba corriendo contra el reloj.)
(No lo dijo.)
(Cuando viajé al extranjero por primera vez,)
(sus dolores de cabeza)
(ya había empezado.)
(¿Nunca se curó completamente?)
(Ni siquiera mencionemos curarlos.)
(Después se puso muy mal)
(y necesitaba medicación.)
(Y luego más tarde,)
(La medicina convencional no funcionó).
(Pero él es terco,)
(y no escuchará la persuasión.)
(Él sigue cargándolo él mismo.)
(Tengo miedo de que un día
se derrumbe.)
(Sra. Cen Jin.)
(Si tienes oportunidad,
intenta persuadirlo también.)
(Él escuchará lo que digas.)
¿Quieres un poco?
¿Qué estás pensando?
No, gracias.
Jun.
¿La gente que te rodea sufre de migrañas?
Muchos sufren migrañas
durante su período.
La sinusitis también puede causar dolores de cabeza.
Mi papá también tiene dolor de cabeza.
Y mi hija a veces dice:
"Mamá, me duele mucho la cabeza hoy."
La llevamos al hospital,
pero no se encontró nada.
Así que simplemente lo dejamos caer.
¿Qué pasa? ¿Te duele la cabeza?
Tengo analgésicos.
Yo no.
Es un amigo mio.
¿Es serio?
Yo oí
Está tomando analgésicos de nivel 2.
Eso es bastante serio.
¿El Dr. Lu no es neurólogo?
Podrías presentarle
a tu amigo para que lo vea.
Junio. Me tomaré medio día libre.
Salir a hacer algo.
(¿Dónde está ella?)
(La Sra. Cen Jin dijo que tenía algo
que hacer y se fue.)
Li Wu.
Gracias.
Disfrutar.
¿Tomando café a esta hora?
¿No tendrás problemas para dormir esta noche?
No.
Este...
(Jen Jin)
Aquí tienes.
Ese día...
Esa noche, yo...
Esa noche...
Está bien.
¿Bien?
Quiero decir...
No lo tomaré
Lo que dijiste
cuando estabas borracho en serio.
Así que tampoco hay necesidad de preocuparse por ello.
Bueno.
¿Hay algo más por lo
que hayas venido a verme hoy?
Quiero pedirte disculpas.
Desde que regresaste,
Nunca lo hemos hecho
Tuvimos una conversación tranquila y apropiada.
Siento...
Te debo una disculpa apropiada.
En aquel entonces,
No manejé bien las cosas.
Quizás había mejores formas.
Pero yo elegí...
¿Alguna vez te has arrepentido?
No.
En ese tiempo,
Tuviste que irte.
Entonces, ¿por qué te disculpas?
Cheng Rui me dijo
Tu salud no es buena.
Es una enfermedad que se contrae
después de viajar al extranjero...
Y ya han pasado muchos años...
♪No tengo talento para la felicidad♪
Él siempre exagera.
En realidad son problemas menores.
Puedo cuidar de mí mismo.
Si sólo estás aquí para decir esto,
Entonces me iré primero.
Li Wu.
dolores de cabeza crónicos,
y el insomnio
No son cuestiones menores.
Hacen mucho daño a tu cuerpo.
Si estás dispuesto,
Conozco a un neurólogo muy bueno.
Quiero llevarte a verlo.
♪Para ver si es posible algún tipo de felicidad ♪
♪Evapora el pasado,
sobrevive contra viento y marea♪
¿Estás preocupado por mí?
♪Escribiendo en diferentes tiempos y espacios♪
Sí.
¿No está bien?
♪Debe haber algún tipo
de posibilidad en mi imaginación♪
Durante los peores años
de la pandemia en Estados Unidos,
Nunca me contactaste ni una sola vez.
¿Y ahora te preocupas por mi salud?
Sé que, a lo largo de estos años,
Has sufrido mucho.
Tampoco defenderé mis acciones.
Pero ahora puedo ayudarte con tu condición.
No puedo dejarte solo
¿No podemos reconciliarnos?
Realmente no quiero
seguir sintiéndome incómoda contigo.
Sin WeChat,
Somos extraños.
No es cuestión de reconciliación.
Luego te agregaré en WeChat.
♪La persistencia sólo tiene una posibilidad♪
Hola.
Señor Li, ¿está usted en la computadora?
Nuestra reunión por vídeo
Comienza en diez minutos.
Me uno enseguida. Estoy abajo.
♪Que aplastará
todas las imposibilidades en polvo♪
Todavía tengo trabajo que hacer.
Recuerda confirmarme en WeChat.
♪Mi delirio y lentitud♪
♪Mi tontería♪
♪La luz declara un nuevo día♪
♪Escenas de ayer♪
♪Empieza a repetir de nuevo♪
♪Decir buenos días♪
♪Las estrellas acompañan la noche♪
♪Incontables veces sin dormir♪
♪Tus "buenas noches"♪
♪Calma toda mi inquietud♪
♪Parece que el viento ha amainado♪
♪Las flores florecen con caras sonrientes♪
♪Las mariposas persisten♪
♪Tan romántico♪
♪Sin darme cuenta♪
♪Encontré dónde comenzaron los latidos de mi corazón♪
♪Empezó hace mucho tiempo♪
♪Lo siento, llegué tarde♪
♪Estoy acostumbrado a recibir
tus saludos matutinos♪
♪Convirtiendo todas las dificultades♪
♪En las cosas más simples♪
♪Estoy acostumbrado a tener tus buenas noches♪
♪Tengo miedo de que la vida sea demasiado corta♪
♪Se fue en un abrir y cerrar de ojos♪
♪¿Qué debo hacer?♪
♪Amo cada buena mañana
y buena noche contigo♪
♪Escribiendo nuestros días♪
♪En grandes pequeños momentos ordinarios♪
♪Quizás a veces nos alejemos♪
♪Recuerda llegar a casa a tiempo♪
♪Hice tu favorito♪
♪Cena♪